=Frühlingsgefühle=
=Folge 17=
Shi'ans Mutter ...
Mutter.
Shi'ans Mutter, mein armes Kind.
Sie haben Frau Lu getötet.
Das Inner Bureau hat sie getötet.
Ich habe es gesehen.
Du hast das geschafft!
Genau!
- Ja.
- Das haben sie!
Blut verlangt Blut!
Wo bleibt die Gerechtigkeit?
Meine Damen und Herren,
bitte lassen Sie mich etwas sagen.
Das Inner Bureau hat
meine Familie in den letzten Tagen umzingelt
aus triftigen Gründen.
Ihr Geschrei nach unserer Rechtfertigung
könnte Lord Shens Urteil beeinträchtigen.
Sollte es Ihre eigene Sicherheit gefährden,
wir würden eine schwere Sünde auf uns laden.
Lord Shen ist zu tyrannisch!
Genau.
- Absolut tyrannisch!
- Wie kann das sein?
Achten Sie auf Ihre Worte.
Die Familie Lu handelt integer.
Wir glauben, dass Gerechtigkeit
in den Herzen der Menschen liegt.
Bitte erzählen Sie dies unseren Nachbarn.
Heutzutage,
die Blockade stoppte den Perlenhandel,
Auswirkungen auf das Einkommen aller.
Ich möchte mich aufrichtig entschuldigen.
Aber seien Sie unbesorgt.
Wenn Sie Schwierigkeiten haben,
die Lu-Läden werden Kredit gewähren.
Ich bitte nur um eines.
Hören Sie auf, den Generalgouverneur zu schikanieren.
Wir sind Bürgerliche,
und er ist ein Beamter.
Wir müssen gehorchen.
Frau Lu ist wirklich nett.
Ja, ihre Freundlichkeit strahlt.
Sie ist wirklich nett.
Was können wir tun?
In der Tat.
Schiiten, gib nicht die Schuld
diese Soldaten des Inner Bureau
für den Tod Ihrer Mutter verantwortlich.
Sie befolgten die Befehle.
Hab Mitleid mit mir, einer alten Frau,
um die Jungen noch einmal zu begraben.
Frau.
Lu Shi'an sagte, als seine Mutter wütete:
Sie sperrten sie in ihre Kammer.
Sie ging nie aus.
Sie halten ihren Tod für verdächtig?
Haben Sie etwas gefunden?
Nur eine Vermutung.
Nach der Beerdigung
wir werden die Leiche untersuchen.
Was?
Schließlich war sie Jins Großmutter.
Schauen Sie, wie sie geendet ist.
Ziemlich tragisch.
Außerdem, Madam Lus Worte heute
wird Sie in Gefahr bringen.
Du machst dir Sorgen um mich?
Ich meine es ernst mit Ihnen.
Je schlechter meine Lage,
desto mehr gerät unser Feind in Panik.
Wie es in dem Vers heißt: „
Vor dem Sturm ziehen dunkle Wolken auf.“
(Gedenktafel meiner verstorbenen Mutter)
Manche werden ohnmächtig, manche sterben,
und andere fliehen. Ich denke,
die Familie Lu wird irgendwann zerbrechen.
Musst du plappern?
Meine Mutter ist gerade gestorben.
Lass sie ruhen.
Lu Shi'an,
Das Verbrennen von Papier ist sinnlos.
Wo ist deine Wirbelsäule?
Wenn ich du wäre,
Ich würde meine Mutter rächen!
Den Mund halten.
Ich trauere hier aus ehelicher Pflicht.
Ich habe sie nicht getötet.
Den Mund halten!
Es gehört alles Ye Qinglan …
Halt den Mund!
Du bist verrückt.
Raus! Raus!
Aus!
Nach Ihnen.
Bitte.
Du hast mich zum Tee eingeladen
um mir wieder das Regieren beizubringen?
Sie machen Witze, Mylord.
Du bist geworden
der Terror von Ningzhou.
Ich würde es nicht wagen, vorschnell zu handeln.
Finden Sie kreative Wege
, mich zu beleidigen?
Mein Herr, bitte hören Sie auf, mich zu ärgern.
Mein Herr, bitte schauen Sie.
Gebäck aus Seetang-Twists.
Klebreiskuchen.
Gedämpfter Schichtkuchen.
Dies sind alles lokale Spezialitäten.
Probieren Sie es doch einmal.
Ziemlich gut.
Aber es sind nur Snacks.
Gibt es ein Hauptgericht?
Natürlich gibt es das.
Dieses Hauptgericht
wird speziell für Sie zubereitet.
Jia Wu,
Sie haben mit Xia Jinzhi und Piraten konspiriert
die Konkubine der Familie Lu zu entführen.
Gestehen Sie?
Ich habe nie mit Lady Jinzhi gemeinsame Sache gemacht.
Ich habe allein gehandelt.
Xia Jinzhi ist meine Tochter,
aber als Präfekt
und väterlicher Richter,
Ich würde niemals Kriminelle schützen
oder das Gesetz beugen.
Bekenne wahrheitsgemäß,
und ich könnte Lord Shen um Gnade bitten
um Ihnen eine intakte Leiche zu gewähren.
Lady Jinzhi ist unschuldig.
Ich konsultierte eine Wahrsagerin,
die mich täuschte,
und behauptete, ich würde plötzlich reich werden.
Sie brachte mich mit Piraten in Kontakt,
Dies führte zu meiner vorschnellen Entscheidung
, sie zu entführen.
Aber der Plan kam ans Licht,
und ich befürchtete, Sie könnten es wissen,
also versuchte ich, den Zeugen zum Schweigen zu bringen.
Du...
Na, na, Jia Wu.
Sie haben beinahe
meinen lebenslangen Ruf ruiniert.
Ich verdiene den Tod.
Ich unterwerfe mich deiner Strafe.
Mein Herr, ich vertraue Ihnen den Gefangenen an.
Da er aus Ihrem Haushalt stammt,
es ist richtig, dass Sie sich um die Urteilsverkündung kümmern.
Kontaminiert?
Was für eine Verschwendung.
Diener. Bringen Sie ein frisches.
Keine Notwendigkeit.
Was?
Sind Sie mit diesem Hauptgericht unzufrieden?
Herr Xia,
Ihre Diener bleiben unerschütterlich treu.
Diener sind nichts weiter als gezüchtete Hunde.
Welcher Hund bleibt
seinem Herrchen nicht treu?
Sind Sie nicht auch dieser Meinung, Mylord?
Jetzt, da der Hund getötet wurde,
hast du Worte für mich?
Du hast gehört
und habe alles miterlebt.
Jia Wu gestand alle Verbrechen.
Bitte hören Sie auf, die Familie Lu zu belasten.
Sonst wird es irreparabel.
Wie Sie sagten,
er ist nur ein Hund.
Wie können die Worte eines Hundes glaubwürdig sein?
Kein Wunder, dass wir Jia Wu nicht finden konnten.
Er war im Haus von Präfekt Xia.
Um der Familie Lu willen,
er würde einen jahrzehntelangen Vertrauten töten.
Was denken Sie, mein Herr?
Ich dachte
wenn er seinen eigenen Vertrauten töten würde
für die Familie Lu,
sollten sie eines Tages sein Leben fordern,
würde er nachgeben?
Sie meinen, Präfekt Xia
gehorcht der Familie Lu?
Frau Lu?
Wir haben die Lus nur kurz belagert,
dennoch wird Präfekt Xia unruhig.
In Wahrheit haben er und Jia Wu
sind beides Hunde.
Nur ihre Loyalitätsstufen unterscheiden sich.
Dies bleiben bloße Vermutungen.
Uns fehlen Beweise.
Dann lass den Hund verzweifeln
und sehen Sie, über welche Wand es springt.
Obwohl Jin bewusstlos bleibt,
Ihre blauen Flecken verblassen.
sagte Gao Fu
wir müssen nicht
jeden Tag Blutegel anlegen.
Sie sollten zurückkehren, um
die Beerdigung Ihrer Mutter zu organisieren.
Mann, schick mich nicht weg.
Du und Jin seid jetzt meine einzige Familie.
Du hast immer noch Xia Jinzhi
- und deine Großmutter.
- Das ist anders.
Du und Jin seid meine wahren Verwandten.
Ich bin gekommen, um Blut zu spenden
für Jins bereitwillige Behandlung
als Vater.
Auch wenn Lord Shens Männer
mich immer behandeln
wie ein Verbrecher.
Aber angesichts der väterlichen Liebe,
was bedeutet der Stolz eines Mannes?
Ein Mann.
Ich habe in diesen Tagen nachgedacht.
Ich konnte dich nicht beschützen,
unsere Tochter,
und auch meine eigene Mutter.
Ich bin es nicht wert, als Mann bezeichnet zu werden.
Ich weiß nicht
wenn ich noch eine Chance bekomme
um es für Sie beide wieder gut zu machen.
Hier, wisch es ab.
Mein Herr,
Ich bin nur hier, um Jin mein Blut zu geben.
Der Tod meiner Mutter war ein Unfall.
Es hat nichts mit Ihnen zu tun.
Bitte geben Sie mir nicht die Schuld.
Hör auf, ihn zu quälen.
Gao Fu.
Ja?
Begleiten Sie ihn hinaus.
Verstanden.
Meister Lu,
Bitte.
- Die Familie Lu ist unschuldig!
- Die Lu...
Die Familie Lu hat gute Taten vollbracht.
Wir haben nie böse Taten begangen.
Ich werde mein Leben riskieren
, um unsere Integrität zu beweisen!
- Geld!
- Geld.
- Die Familie Lu ist unschuldig!
Warum sollten diese einfachen Leute
ihr Leben riskieren?
Die Familie Lu genießt
in Ningzhou große öffentliche Unterstützung.
Bis das Edikt der Hauptstadt eintrifft,
die Leute werden nicht glauben, dass
die Lus Verbrechen begangen haben.
Es sind drei Tage vergangen.
Warum ist das Dekret noch nicht eingetroffen?
Wir können uns keine Pannen leisten.
Ich werde ihnen Männer entgegenschicken
und den Überbringer des Dekrets zurückbringen.
- Geh jetzt!
- Verstanden.
Ein Mann,
habe ich dich erschreckt?
Ich verstehe einfach nicht
warum er sich das Leben nahm.
Da muss ein Verbrechen dahinterstecken.
„Fleisch zwischen Sand und Stein zermahlen“
„Versinke im Schmerz,
erst dann werden Perlen geboren“
„Warten Sie, bis abgrundtiefe Dunkelheit
jeden Zentimeter Haut befleckt“
„Dann kommt die Zeit, der Morgendämmerung nachzujagen“
???Ich werde durch staubigen Sand fegen???
???Abfahrtswinde???
„Verflechte meine Haare im Tanz“
„Ich werde mich in seine Umarmung lehnen“
„Durch tiefe Meere waten“
???In Zuneigung baden???
???Kondensiert zu Regen???
„Wer warf einen hektischen, verweilenden Blick?“
???Unendliche Zärtlichkeit tragen???
„Durch Äonen mondbeschienener Winde blicken“???
„Verwandle Tränen in Perlen
und halte sie in dir verborgen“
„Von nun an wandeln wir im Reich der Sterblichen“
„Über weite Berge und Flüsse“
???Ich werde durch staubigen Sand fegen???
???Abfahrtswinde???
„Verflechte meine Haare im Tanz“
„Ich werde mich in seine Umarmung lehnen“
„Durch tiefe Meere waten“
???In Zuneigung baden???
???Kondensiert zu Regen???